# 增加媒体中继IP池（ADD RELAYIPPOOL）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000206973589008__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000206973589008__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000206973589008__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000206973589008__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000206973589008__1.3.5.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000206973589008)

**适用NF：UPF**

该命令用于增加媒体中继IP池。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000206973589008)

- 该命令执行后立即生效。
- 该命令最大记录数为2。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000206973589008)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000206973589008)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| POOLNAME | IP池名 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于配媒体中继IP池名。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～31。不支持空格，不区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| VPNNAME | VPN名称 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于设置VPN实例名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～31。区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：绑定VPN时需要确保该VPN已经配置（ADD VPNINST）。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000206973589008)

假设需要增媒体中继IP池，则命令如下：

```
ADD RELAYIPPOOL: POOLNAME="pool_relay";
```
